Cukierków
Tęczowy cukierek
Jest to twardy kryształowy cukierek, wypełniony wieloma smakami.
Przyznaje wiele mniejszych efektów, doliczając regenerację zdrowia, wzmocnienie oraz AHP.
Żółty cukierek
Przytłaczający zapach cytryny sprawia, że się krzywisz.
Pozwala na szybsze poruszanie się i dłuższy bieg przez krótki okres czasu.
Fioletowy cukierek
Posiada soczysty zapach winogron. Patrząc na niego zaczynasz się ślinić.
Przyznaje tymczasową odporność na obrażenia oraz powolną regenerację zdrowia.
Czerwony cukierek
Silny zapach wiśni wypełnia pomieszczenie. Jest lekko <i>przytłaczający</i>.
Szybko regeneruje zdrowie.
Zielony cukierek
Nieprzyjemny, ziołowy zapach jest wydzielany z cukierka.
Przyznaje długą regenerację zdrowia oraz tymczasową odporność na większość efektów.
Niebieski cukierek
Ma delikatny i słodki zapach, przypominający trochę słodką piankę.
Przyznaje tymczasową ochronę.
Różowy cukierek
Zapach truskawki jest tak delikatny jak jego wygląd.
- U S U N I Ę T O -