Nichts~Standardoption ohne Effekte.
Offene Visierung~Kimme und Korn deiner Waffe, ein einfaches und leichtes Visier.
Punktvisier~Ein Reflexvisier ohne Vergrößerung, ausgestattet mit einem kleinen leuchtenden Punkt, der das Anvisieren vereinfacht.
Holografisches Visier~Holografisches Visier ohne Vergrößerung, ist am effektivsten in Nahkämpfen.
Nachtsichtvisier~Teleskopartiges Visier, ausgestattet mit einem Nachtsichtgerät. Schwer, aber doch effektiv in allen Lichtverhältnissen.
Patronenzähler~Kimme und Korn mit integriertem Patronenszähler.
Teleskopvisier~Schweres Visier, welches optimale optische Vergrößerung anbietet. Perfekt für Fernkämpfe, allerdings limitiert durch die Wahrnehmung.
Einfacher Schaft~Einfacher Schaft, liefert bessere Kontrolle über die Waffe beim Zielen.
Langer Schaft~liefert bessere Kontrolle über die Waffe beim Zielen, erhöht allerdings die Ausrüstungszeit.
Eingezogener Schaft~Macht die Waffe kompakter, dadurch wird die Mobiliät erhöht.
Leichter Schaft~Reduziert das Gewicht der Waffe, wodurch allerdings der Rückstoß beim Zielen deutlich schwieriger zu kontrollieren wird.
Schwerer Schaft~Erhöht das Gewicht und verringert die Mobilität, dadurch erhöht sich aber die Rückstoßkontrolle beim Zielen.
Rückstoßvermindernder Schaft~Schaft ausgestattet mit einem System, das den Rückstoß zwischen individuellen Schüssen ausgleicht.
Vordergriff~Vertikaler Vordergriff. Macht es einfacher, die Laufbewegung zu kontrollieren.
Laservisier~Gibt einen Referenzpunkt auf das Ziel, was Hüftfeuer vereinfacht, allerdings auch deine Position preisgibt.
Taschenlampe~Einschaltbare Lichtquelle. Erhöht zwar das Gewicht deiner Waffe, kann aber in dunklen Räumen dein Leben retten.
Patronenszähler~Gerät, welches die restliche Munition zählt. Experimentelle Technologie, die sich als brauchbar bewährt hat, besonders bei großen Magazinen.
Einfacher Lauf~Konventioneller Lauf ohne Mündungsveränderungen.
Langer Lauf~Verbessert die Feuerkraft, allerdings auf Kosten von Mobilität.
Schalldämpfer~Geräuschmoderator. Reduziert die Lautstärke von Schüssen, erhöht aber die Länge und das Gewicht der Waffe.
Mündungsfeuerdämpfer~Eliminiert das Mündungsfeuer. Macht das Schießen in dunkler Umgebung einfacher.
Mündungsbremse~Rückstoßkompensator. Nutzt Beschleunigungsgase, um den Rückstoß zu verringern. Erhöht die Lautstärke der Schüsse.
Mündungsverstärker~Erhöht die Feuerrate, resultiert in höherem Schaden pro Sekunde. Die Waffe ist dadurch schwerer zu kontrollieren.
FMJ Magazin~Standardmagazin mit Vollmantelmunition.
AP Magazin~Standardmagazin mit panzerbrechender Munition.
JHP Magazin~Standardmagazin mit Hohlspitzmunition.
Erweitertes FMJ Magazin~Erweitertes Magazin mit Vollmantelmunition.
Erweitertes AP Magazin~Erweitertes Magazin mit panzerbrechender Munition.
Erweitertes JHP Magazin~Erweitertes Magazin mit Hohlspitzmunition.
FMJ Trommelmagazin~Trommelmagazin mit Vollmantelmunition.
AP Trommelmagazin~Trommelmagazin mit panzerbrechender Munition.
JHP Trommelmagazin~Trommelmagazin mit Hohlspitzmunition.
Kleines FMJ Magazin~Kleines Magazin mit Vollmantelmunition.
Kleines AP Magazin~Kleines Magazin mit panzerbrechender Munition.
Kleines JHP Magazin~Kleines Magazin mit Hohlspitzmunition.
4-Schuss Zylinder~Enthält weniger Kugeln, ist aber in der Lage, mehr Schaden gegen gepanzerte Ziele auszurichten.
6-Schuss Zylinder~Der Klassiker.
8-Schuss Zylinder~Enthält mehr Kugeln, braucht aber durch einen stärkeren Abzug länger, um akkurate Schüsse abzugeben.
Karabinerempfänger~Regulärer Karabinerempfänger, welcher einen guten Kompromiss zwischen Feuerkraft und Mobilität bietet.
Gewehrempfänger~Größerer Empfänger, welcher die Feuerkraft und Genauigkeit erhöht, allerdings verringert ein schweres Gassystem die Schussrate.
Kurzer Lauf~Kürzere Version des Standardlaufes, verwendet, um die Ausrüstungszeit zu verringern und die Mobilität zu erhöhen.
Choke~Vergrößerter Radius der Streuung, aber verbessert die Einheitlichkeit des Schussmusters.
Langer Lauf~Verringert die Streuung minimal, erhöht allerdings das gesamte Gewicht und Länge der Waffe.
Kein Schaft~Kurze Konfigurationen kommen mit hoher Mobilität, aber den Schaft einer Waffe mit hohem Rückstoß zu entfernen ist nicht immer die beste Idee.
Einzelschuss-System~Standard System. Ein Abzugsdruck führt zu einem Schuss.
Doppelschuss-System~Modifizierter Auslösemechanismus, der mit einem Abzugsdruck zwei mal schießt.