Du kannst Spieler fesseln, indem du mit Ihnen interagierst, während du eine Waffe hältst.
Es gibt vier Zonen in der Einrichtung. Light Containment, Heavy Containment, Entrance und Surface.
Wissenschaftler und Klasse-D Personal müssen die Oberfläche erreichen um zu entkommen.
Das Sicherheitspersonal ist alleine schwach, aber gemeinsam stark. Haltet zusammen!
Deine Ausdauer ist eine kostbare Resource, reserviere ein wenig für Notfälle!
Die Entrance Zone hat zwei Tore, die Zugang zur Oberfläche ermöglichen. Du benötigst eine Zugangskarte, um sie zu öffnen.
Fahrstühle sind ein schneller und einfacher Weg, SCPs zu entkommen.
Entkommenes Klasse-D Personal tritt der Chaos Insurgency bei, während Wissenschaftler den MTF beitritt.
Adrenalin kann genutzt werden, um deine Ausdauer sofort zu erneuern, es gibt dir außerdem noch einen Vorteil im Kampf.
Radios haben vier Reichweite-Einstellungen. Umso höher die Reichweite, desto schneller wird die Batterie aufgebraucht.
Tesla Gates sind elektrische Gefahrenstellen, die überall in der Heavy Containment Zone zu finden sind. Passiere sie mit Vorsicht!
Mobile Task Force Einheiten und Chaos Insurgents erreichen die Surface Zone auf gegenseitigen Seiten.
Der Alpha-Sprengkopf tötet alles und jeden in der Einrichtung bei der Detonation. Er kann auf der Surface Zone aktiviert werden.
Die Detonationssequenz des Alpha-Sprengkopfes kann in dessen Raum in Heavy Containment abgebrochen werden.
Der Intercomraum in der Entrance Zone kann dazu genutzt werden, Sprachnachrichten an alle Spieler zu senden.
Du kannst Gegenstände werfen (‘T’ ist Standard). Damit kannst du Zugangskartentüren aus der Distanz öffnen oder Glas zerschlagen.
Die Light Containment Zone wird automatisch nach 15 Minuten verschlossen; jeder in ihr wird dann getötet. Entkomme, so lange du kannst!
Maximiere deinen Vorteil, indem du Waffenaufsätze der Situation bedingt justierst.
Je mehr Aufsätze du auf deiner Waffe hast, desto schwerer wird sie. Dies beeinflusst deine Ausdauer und Bewegungsgeschwindigkeit.
Schalldämpfer dämpfen nicht nur deine Schüsse, sie verstecken auch das Mündungsfeuer!
Längere und schwerere Waffen schießen weniger präzise während des Rennens.
Körperpanzerung erhöht die Anzahl an Gegenständen und Munition, die du tragen kannst.
Panzerbrechende Munition (AP) funktioniert am besten gegen gepanzerte Ziele.
Hohlspitzmunition (JHP) erreicht höheren Schaden gegen ungepanzerte Ziele.
Drücke und halte die Nachladetaste, um deine Waffe zu entladen, die Munition wird deinem Inventar zugeführt.
Chaos Insurgency Waffen sind sehr stark, aber ihre Munition ist nicht in der Einrichtung vertreten.
Granaten können Türen zerstören.
Granaten können durch Rechtsklick mit weniger Schwung geworfen werden.
Die Micro H.I.D. kann fast alle SCPs ziemlich schnell töten, hat dafür aber nur begrenzte Energie. Nutze sie weise!
Die Micro H.I.D. benötigt circa fünf Sekunden zum Aufladen, bis sie feuern kann.
Halten der rechten Maustaste behält die Micro H.I.D. in Schussbereitschaft; die Energie wird dabei langsam entladen.
Die Micro H.I.D. ist beim Aufladen sehr laut. Nutze sie solange deine Ziele nicht wegrennen können.
Das Aufladen der Micro H.I.D. erzeugt ein furchteinflößendes Geräusch, das deine Feinde erzittern lässt.
Eine Flasche von SCP-207 erhöht nicht nur deine Geschwindigkeit, sie regeneriert sogar ein paar wenige Lebenspunkte!
Es können bis zu vier Flaschen von SCP-207 getrunken werden; für eine signifikante Erhöhung deiner Geschwindigkeit.
SCP-500 heilt dich nicht nur, sondern entfernt sogar fast alle negativen Effekte und gibt dir eine leichte Regeneration danach.
Während SCP-268 dich für Menschen unsichtbar macht, kann SCP-079 dich noch immer wahrnehmen.
SCP-268 wird dich nicht vor SCP-096 retten, solltest du ihn angeschaut haben.
SCP-018 ist nicht vorhersehbar. Nimm Deckung, wenn es umherspringt.
SCP-018 kann genutzt werden, um Verfolger auszubremsen.
SCP-330 kann sechs einzigartige Bonbons ausgeben, die alle ihre eigene Wirkung haben. Nimm nicht mehr als zwei!
SCP-1853 ermöglicht ein schnelleres Nachladen von Waffen und verringert den gefühlten Rückstoß.
SCP-2176 kann verwendet werden, um einen Raum zu verschließen oder einen Raum oder eine Tür zu öffnen, die von SCP-079 verschlossen wurde.
SCP-2176 kann SCP-079 lahmlegen, wenn es in einem Raum eingesetzt wird, der gerade beobachtet wird.
SCP-244 verlangsamt die Geschwindigkeit, mit der Gegenstände aufgenommen werden können, und hindert SCPs daran, ihre Schilde zu regenerieren.
SCP-1576 ermöglicht es lebenden Spielern, für kurze Zeit mit Zuschauern zu sprechen.
SCP-914 kann alle Gegenstände verändern, auch Waffen und Munition.
SCP-914 kann Radios und die Micro H.I.D aufladen.
SCP-914 kann eine Reihe einzigartiger Gegenstände herstellen, die nirgendwo sonst zu finden sind. Experimentiere ruhig!
SCP-079 startet sehr schwach, wird im Laufe des Spiels aber immer stärker.
SCP-079 kann Türen verschließen, Lichter ausschalten und Tesla Gates überladen.
Ein Tesla Gate, das von SCP-079 angesehen wird, erscheint immer als aktiv.
SCP-079 kann durch Generatoren in Heavy Containment Zone wieder eingedämmt werden. Ein finaler Knopf befindet sich in seiner Eindämmungskammer.
SCP-079 kann den Zoom seiner Kameras mit dem Mausrad verändern.
Je länger SCP-079 eine Tür verschlossen hält, desto mehr Energie wird benötigt, um sie verschlossen zu halten.
SCP-079 schaltet auf Stufe 4 einen Breach-Scanner frei. Wenn er einen Menschen entdeckt, der sich in einem Raum versteckt, wird ein Alarm ausgelöst.
SCP-079 kann den Alpha-Sprengkopf auf Stufe 5 aktivieren. Er wird die Detonation überleben, wenn er derjenige ist, der den Countdown startet.
Kameras, die von SCP-079 genutzt werden erscheinen blau. Du kannst dir nie sicher sein wer gerade zu sieht.
SCP-173 kann sich in dunklen Räumen frei bewegen, selbst wenn es angesehen wird. Nimm eine Taschenlampe mit!
SCP-173 kann heimtückisch von hinten angreifen.
SCP-173 kann eine Pfütze erzeugen, die Menschen verlangsamt - eine schnelle und effiziente Versperrung von Bereichen.
SCP-106 kann durch Türen und Glas wandern.
Im Stalk-Modus kann SCP-106 Menschen in einem kleinen Radius um sich herum sehen.
SCP-106 kann eine Karte mit nahe gelegenen Räumen öffnen, in die er sich teleportieren kann; die standardmäßige Belegung ist ‘TAB’.
Die Fähigkeiten von SCP-106 beruhen auf einer Ressource namens ‘Vitalität’, die mit jeder Fähigkeit, die er einsetzt, abnimmt.
SCP-106 ist unmittelbar nach dem Auftauchen aus dem Boden am verwundbarsten.
SCP-096 ist am schwächsten, wenn er sich gerade beruhigt.
SCP-096 kann in Rage voran Preschen, dabei zerstört er Türen und tötet seine Ziele.
SCP-096 zerstört Türen in seiner Rage und kann große Tore einfach aufhebeln.
SCP-939 kann die Stimmen von Spielern imitieren, die es zuvor getötet hat.
SCP-939 kann eine Wolke aus amnestischem Gas freisetzen. Menschen, die unter dieser Wirkung stehen, können SCP-939 nicht wahrnehmen, bis es angreift.
Die Verwendung von Adrenalin hebt die Wirkung der amnestischen Wolke von SCP-939 auf.
Blendgranaten sind besonders wirksam gegen SCP-939.
Je geringer die Ausdauer von SCP-939 ist, desto schlechter kann es andere Spieler sehen.
Je länger SCP-939 im Fokus ist, desto effektiver wird die Ultrasensitiv-Fähigkeit.
SCP Schritte sind anders als die von Menschen, höre ganz genau hin!
Wenn ein Mensch von SCP-049 angegriffen wird, erleidet er einen Herzstillstand. Gesundheit und Ausdauer sinken währenddessen rapide.
SCP-049 kann jeden Menschen, der bereits einen Herzstillstand erlitten hat, sofort töten.
Herzstillstand führt zu einem rapiden Verlust der Gesundheit. Du brauchst medizinische Versorgung, wenn du überleben willst.
SCP-049 kann nur frische Leichen reanimieren.
SCP-049 kann SCP-049-2-Instanzen, die sich in der Nähe befinden, einen kleinen Schild geben.
SCP-049-2 ist durch Kopfschüsse einfach zu töten.
SCP-049-2 eignen sich gut als Späher und sind in großer Zahl gefährlich.
Die meisten spielbaren SCP-Instanzen verfügen über einen sekundären Gesundheitsbalken namens ‘Hume-Schild’, der Schaden absorbiert und sich im Laufe der Zeit regeneriert.