총기를 들고 있을 때 E키를 눌러 상대를 무장 해제시킬 수 있습니다.
시설의 주요 구역으로 저위험군, 고위험군, 출입 구역, 그리고 지상이 있습니다.
과학자와 D계급은 시설에서 탈출하기 위해 지상에 도달해야 합니다.
시설 경비는 혼자서는 약하지만 뭉치면 강력합니다. 다같이 뭉쳐다니세요!
당신의 스태미나는 중요한 자원입니다. 혹시 모를 위험에 대비해 관리하며 사용하세요!
출입 구역에는 두 개의 게이트가 있습니다. 열기 위해선 키카드가 필요합니다.
엘리베이터는 SCP를 쉽고 빠르게 따돌리기 좋은 수단입니다.
과학자가 탈출하면 MTF로 부활하고, D계급이 탈출하면 혼돈의 반란으로 부활합니다.
아드레날린을 사용하면 즉시 스태미나를 재생하고 전투를 유리하게 만듭니다.
무전기는 통신 범위를 설정할 수 있습니다, 범위를 멀리 설정할수록 배터리가 빨리 닳습니다.
테슬라 게이트는 고위험군 격리구역에 존재하는 전기적 위험 요소입니다. 조심해서지나가세요!
MTF는 게이트 B 근처에 스폰되고, 혼돈의 반란은 게이트 A 근처에 스폰됩니다.
알파 핵탄두가 폭발하면 시설 내에 있는 모두를 죽일 수 있습니다. 지상에서 활성화할 수 있습니다.
고위험군에 있는 알파 핵탄두 격납고에서 알파 핵탄두 폭파를 중지할 수 있습니다.
출입 구역의 방송실에서 모든 사람에게 음성 메세지를 방송할 수 있습니다.
아이템을 던져(기본값 'T'키) 창문을 부수거나 키카드가 필요한 문에 맞춰서 문을 열 수 있습니다.
저위험군 격리 구역은 15분 뒤에 유독 가스를 방출합니다. 그 전에 반드시 저위험군을 탈출하세요!
당신이 처한 상황에 따라 무기 부착물을 조정하여 이점을 극대화하세요.
총기에 더 많은 부품이 장착될수록 무거워집니다. 이는 스태미나 소모량과 이동 속도에 영향을 끼칩니다.
소음기는 총소리를 줄여줄 뿐만 아니라 총구 화염도 줄여줍니다.
길고 무거운 총기는 달리면서 쏘면 정확도가 떨어집니다.
방탄복을 입으면 더 많은 탄과 아이템을 얻을 수 있습니다.
철갑탄(AP)은 방탄복을 입은 상대에게 효과적입니다.
할로-포인트 탄약(JHP)은 방탄복을 입지 않은 상대에게 더 큰 피해를 주지만, 방탄복을 입은 상대에게는 낮은 피해를 줍니다.
재장전 버튼을 길게 누르면 총기의 잔탄을 제거하고 인벤토리로 가져갑니다.
혼돈의 반란이 사용하는 무기는 강하지만, 그 무기들의 탄약은 시설 내에 존재하지 않습니다.
수류탄은 문을 파괴할 수 있습니다.
우클릭을 눌러 수류탄을 짧게 던질 수 있습니다.
Micro H.I.D.는 SCP를 빠르게 제거 할 수 있습니다. 하지만 무한정 사용 할 수 없으니 현명하게 사용하세요!
Micro H.I.D.가 발사되려면 약 8초 정도 기다려야 합니다.
Micro H.I.D.를 들고 마우스 우클릭을 누르고만 있으면 발사하지 않고 대기합니다. 이때 전력은 천천히 줄어듭니다.
Micro H.I.D.는 사용할 때 큰 소음을 냅니다. 상대방이 도망치기 어려울 때 사용하세요.
Micro H.I.D.는 소리로만으로도 상대를 위협할 수 있습니다.
SCP-207은 스태미나 제한 없이 이동속도를 증가시키지만, 체력을 지속해서 감소시킵니다.
SCP-207은 총 4개까지 사용할 수 있으며, 최대 4개까지 사용할 수 있습니다.
SCP-500은 모든 체력을 회복시킬 뿐만 아니라 상태 이상도 제거해주며, 약간의 재생 능력도 잠시 제공합니다.
SCP-268을 사용하는 동안 다른 인간은 당신을 볼 수 없지만, SCP-079는 당신을 볼 수 있습니다.
SCP-096의 얼굴을 봤다면 SCP-268이라도 당신을 구할 수 없습니다.
SCP-018은 예측불허의 물건입니다. 던졌다면, 빨리 숨으세요.
SCP-018은 추격자를 따돌리기 좋습니다.
SCP-330은 고유한 효과가 있는 6개의 특별한 사탕을 무작위로 가져갈 수 있습니다. 두 개 이상 가져가지 마세요!
SCP-1853은 무기를 더 빠르게 재장전하고, 반동을 줄입니다.
SCP-2176은 문을 잠그거나, SCP-079에 의해 봉쇄된 문을 열 수 있습니다.
SCP-2176은 SCP-079가 감시 중인 방에서 사용할 경우 SCP-079를 기절시킬 수 있습니다.
SCP-244는 아이템을 집는 속도를 늦추고 SCP가 보호막을 재생하지 못하도록 합니다.
SCP-1576은 살아있는 플레이어가 관전자들과 짧은 시간 동안 대화할 수 있게 해줍니다.
SCP-914는 무기와 탄약을 포함한 모든 아이템을 변경할 수 있습니다.
SCP-914는 마이크로 H.I.D.와 무전기를 재충전 할 수 있습니다.
SCP-914는 다른 곳에서는 얻을 수 없는 수많은 독특한 아이템을 만들 수 있습니다. 자유롭게 실험해보세요!
SCP-079는 처음에는 약하지만 게임이 진행될수록 더 강력해집니다.
SCP-079는 문을 잠그고, 불을 끄고, 테슬라 게이트를 과충전할 수 있습니다.
SCP-079가 테슬라 게이트를 보고 있다면 테슬라 게이트가 활성화됩니다.
SCP-079는 고위험군 격리구역에서 발견할 수 있는 발전기와 격리실의 마지막 버튼을 눌러 재격리합니다.
SCP-079는 마우스 휠을 사용하여 카메라의 줌을 변경할 수 있습니다.
SCP-079의 문을 잠그는 시간이 길수록 잠금 상태를 유지하는 데 더 많은 전력이 필요합니다.
SCP-079는 레벨 4부터 탈주 스캐너의 잠금이 해제됩니다. 만약 방에 숨어있는 인간을 감지한다면, 경보음이 울릴 것입니다.
SCP-079는 레벨 5에서 알파 핵탄두를 작동시킬 수 있습니다. 만약 카운트다운을 시작하는 것이라면 폭발에서 살아남습니다.
SCP-079이 사용중인 카메라는 파랗게 빛납니다. 주변을 주의깊게 살펴보세요.
SCP-173은 어두운 방에서 자유롭게 목을 마구 꺾어댈 수 있습니다! 호신용으로 손전등을 챙기세요.
SCP-173은 인간이 보고 있지 않은 상태에서 몰래 암살할 수 있습니다.
SCP-173은 오물을 뿌려 사람을 느리게 하는 웅덩이를 만들 수 있습니다. 빠르고 효율적인 구역 봉쇄죠.
SCP-106은 문이나 창문을 통과할 수 있습니다.
SCP-106은 스토킹하는 동안 주변의 짧은 반경에 있는 인간들을 볼 수 있습니다.
SCP-106은 텔레포트할 가까운 방의 지도를 열 수 있으며, 키는 기본적으로 'TAB'에 지정됩니다.
SCP-106의 능력은 그가 사용하는 능력에 사용되는 '기력'이라고 알려진 자원에 의존합니다.
SCP-106은 지상에서 나온 직후에 가장 취약합니다.
SCP-096은 진정하기 시작할 때 가장 취약합니다.
SCP-096은 분노하면 앞으로 돌진해 가로막는 문과 적들을 모두 파괴해버릴 수 있습니다.
SCP-096은 분노하면 문을 파괴하고 닫힌 게이트를 열 수 있습니다.
SCP-939는 이전에 죽인 플레이어의 목소리를 흉내낼 수 있습니다.
SCP-939는 기억소거제 역할의 안개를 방출할 수 있습니다. SCP-939가 공격을 하기 전까지는 SCP-939를 인지할 수 없습니다.
아드레날린을 사용하는 것은 SCP-939의 기억 소거 효과를 제거합니다.
섬광탄은 SCP-939에 특히 효과적입니다.
SCP-939의 체력이 낮을수록 플레이어에 대한 인식이 악화됩니다.
SCP-939가 집중 상태에 들어간 시간이 길수록 초민감이 더 효과적으로 작용합니다.
SCP의 발걸음은 사람의 발걸음과 상당히 다릅니다. 주의 깊게 들으세요!
SCP-049의 공격은 인간에게 심장 마비를 일으킵니다. 심장 마비를 받는 동안에는 체력과 스태미나는 빠르게 소모됩니다.
SCP-049는 심장 마비의 상태인 사람을 즉시 죽일 수 있습니다.
심장 마비는 당신의 체력을 빠르게 소모시킵니다. 살아남으려면 의약품이 필요할 것입니다.
SCP-049는 죽은 지 얼마 되지 않은 시체만 소생시킬 수 있습니다.
SCP-049는 근처에 있는 SCP-049-2 개체에 약한 보호막을 줄 수 있습니다.
SCP-049-2는 헤드샷에 취약합니다.
SCP-049-2는 정찰병으로 쓰기 좋고 수가 많아질수록 위협적입니다.
대부분의 SCP 개체는 '흄 실드'라는 재생 가능한 보호막이 있어 피해를 흡수하고 시간이 지남에 따라 재생됩니다.
