Можете да ухапсите играча тако што држите Е са пушком.
Постоје 4 зоне у објекту:Лагана Садржилачка Зона, Тешњка Садржилачка Зона, Зона Улаза и Спољашња Зона.
Научници и Класа-Д морају отићи вани да побјегну.
Објекатски Чувари су слаби сами али су јаки у бројевима. Останите заједно!
Ваша кондиција је битан ресурс, резервишите мало за хитне случајеве!
Зона уласка има 2 улаза, А и Б, они дају приступ вани. Требаће вам приступна картица да их отворите.
Коришћење лифта је брз и лаган начин да се побјегне од многих SCP.
Побјегли Класе-Д придруже се Chaos Insurgency, а научници се придруже MTF.
Адреналин може да вам одма врати кондицију и даје предност у борби.
Радио има 4 режима сигнала по удаљености. Ако ставите дужи сигнал, брже се истроши батерија.
Електричне капије су електричне опасности распрострањене у Тешкој Садржижачкој Зони. Наставите са пажњом!
Мобилне Оперативне Група и Chaos Insurgency долазе на крајевима спољашњих зона.
Alpha Warhead убија све у објекту када пукне. Може бити активирана у спољашој зони.
Alpha Warhead детонација може се спрјечити у својој соби у Тешкој Задржилачкој Зони.
Интерком у Зони Улаза се може користити да се чује ваш глас у читавом објекту.
Можете да баците ствари ("T"). Ово се може користити тако да отоврите врата са картицама или да разбијете стакло.
Лагана Зона Задржавања  се закључа полсије 15 минута; убијајући све. Побјегни док можеш!
Максимизирајте своју предност прилагођавањем додатака за оружје на основу ситуације у којој се налазите.
Што више додатака има на пушки, тежа буде, зато будете спорији и мање можете трчати.
Пригушивачи осим што утишају пушку, уклањају дим са краја пушке док пуцате.
Дуже и теже пушке су више непрецизније када трчите.
Ношење панцира вам омогућава да носите више муниције и ствари.
Метци који имају јаку пенетрацију (AP) су најбољи против заштићених непријатеља.
Муниције које више науде (JHP) науде више непријатељима који немају панцир или неку заштиту.
Држите дугме за репетацију пушке да уклоните муницију из ње, стављајући муницију у ваш инвентар.
Chaos Insurgency оружија су веома јака, али њихова муниција се не може наћи у објекту, користи те пушке како треба.
Гранате се могу користити да уништите нека врата.
Гранате се могу бацити са мање силе тако што притиснете лијеви клик.
Микро H.I.D. може да убије многе SCP-ове брзо, али има ограничено напајање, користи то мудро!
Mикро H.I.D. треба око пет секунди прије него што почне пуцати.
Држање лијевог клика са Micro H.I.D. ће припремити га да пуца, трошећи напајање, али неће пуцати док непритисенте десни клик.
Micro H.I.D. је веома гласан кад се припрема за пуцање. Пробајте да користите Micro H.I.D. кад вам непријатељи не могу побјећи.
Припремљањем Micro H.I.D. производи застрашујући звук који се може користити да непријатељи бјеже од вас.
Флаша SCP-207 неће вас само убрзати, него ће вас и мало изљечити.
Можете попити до 4 SCP-207 да будете још бржи.
SCP-500 осим што вас изљечи, уклони и све статусне ефекте и даје мало регенерације послије тога.
Док SCP-268 направе невидљивим према људима, SCP-079 вас још може видјети.
SCP-268 неће вас спасити од SCP-096 ако сте га полгедали у фацу.
SCP-018 је веома непредвидљив. Када је бачено, идите ка заклону.
SCP-018 може се користити да блокирате оно што вас гања кад га баците у ходнику.
SCP-914 може да промјењи све ствари, муницију и оружије.
SCP-330 може да избаци 6 различитих бомбона, свака са ефектима. Немој да узмеш више од два!
SCP-1853 омогућава оружију да се репертира брже, и умањи одскок пушке док се пуца.
SCP-2176 може да закључа собу, одкључа собу или врата закључана од SCP-079.
SCP-2176 може да привремено неоспособи SCP-079 ако се баци у собу чија камера се користи од стране SCP-079.
SCP-1576 дозвољава живим играчима да крактовремено причају са посматрачима.
SCP-914 може да напуни радио и Micro H.I.D.
SCP-079 почиње релативно слаб али постане јачи са временом.
SCP-914 може да направи много јединствених ставри које се не могу наћи нигдје другдје. Слободно експериментишите!
SCP-079 може да закључа врата, искључи свјетла и упали Електричне капије.
Електрична капија у коју гледа SCP-079 ће да изгледа као активна.
SCP-079 се задржи користећи агрегате распрострањене у Тешкој Садржилачкој Зони, и дугметом у његовој садржилачкој соби.
SCP-079 може да промјени зум камере користећи точкића на мишу.
Што дуже SCP-079 држи врата закључана више струје ће му требати да остану закључана.
SCP-079 одкључа Breach скенер на нивоу 4. Ако препозна да човјек се скрива у соби, аларм ће се огласити.
SCP-079 може да активира Alpha Warhead бомбу на ниову 5. Преживјеће ексползију ако је он тај који је покренуо одбројавање бомбе.
Камера коју користи SCP-079 ће свјетлити плава. Будите пажљиви! Никада не знате када посматра.
SCP-173 може да се помјера у просторијама чија су свјетла угашена, чак и ако га неко гледа. Понеси свјетло!
SCP-173 може да тихо убије некога ако су иза њих.
SCP-173 може да направи локву што успорава све људе — правећи брзу и ефикасану забрану пролаза.
SCP-106 може да хода кроз врата и стакло.
Док у Уходи, SCP-106 може да види људе у кратком видику око њега.
SCP-106 може да отвори мапу оближњих соба да се телепортује до, нормално се користи "ТАБ" дугме.
Моћи SCP-106 користе ресурсу познату као "Вигор" коју губи током корисшћена моћи.
SCP-106 је најслабији одмах када излази из пода.
SCP-096 је најслабији када је тек почео да се смирује.
SCP-096 je може да затрчи напред док је љут - уништавајући врата и убијање мети.
SCP-096 може уништити врата и отворити тешке капије кад је полудио.
SCP-939 може да опонаша гласове играча које је прије убило.
SCP-939 може да пусти облак амнестичког гаса. Људи под ефектом гаса не могу да виде SCP-939 прије него што нападне.
Користећи адреналин уклања ефекте од SCP-939 амнестичког облака.
Флашбенг гранате су веома ефективне против SCP-939.
Што нижа кондиција SCP-939, теже препознаје играче.
Што дуже SCP-939 је у Фокусу, више постаје Ултразенситивно!
Звукови ходања SCP-ова су веома посебни, слушај добро!
Ако је човјек нападнут од стране SCP-049, оно њима даје срчани удар. Живот и кондиција брзо се троши током тога.
SCP-049 може одмах да убије човјека под ефектом Срчаног напада.
Срчани напад брзо узима живот. Требаће вам медицинске залихе ако га желите преживити.
SCP-049 може само да реанимира лешеве ако су свјежи.
SCP-049 може да дадне мало штита његовим SCP-049-2 инстанцама која су близу.
SCP-049-2 је подложан пуцања у главу.
SCP-049-2 праве добре извиђаче и опасни су у великом броју.
SCP-049-2 обично треба 3 ударца прије него што убије човјека.
Много SCP аномалија имају штит под именом "Hume Shield", сурпсотавља се многим начинима штете и регенерише се послије неког времена.
