0~Tessera magnetica del Bidello
1~Tessera magnetica dello Scienziato
2~Tessera magnetica del Ricercatore
3~Tessera magnetica del Responsabile di Zona
4~Tessera magnetica della Guardia della Struttura
5~Tessera magnetica del Soldato Nine-Tailed Fox
6~Tessera magnetica dell'Ingegnere di Contenimento
7~Tessera magnetica del Sergente Nine-Tailed Fox
8~Tessera magnetica del Capitano Nine-Tailed Fox
9~Tessera magnetica del Responsabile della Struttura
10~Dispositivo di accesso della Chaos Insurgency
11~Tessera magnetica Livello O5
12~Radio
13~COM-15
14~Kit di pronto soccorso~Guarisce le ferite.
15~Torcia~Sia fatta la luce!
16~Micro H.I.D.~Scaricatore di elettricità portatile, ad alta intensità.
17~SCP-500~La panacea.
18~SCP-207~Aumenta le capacità motorie.
20~MTF-E11-SR
21~Crossvec
23~FSP-9
24~Logicer
25~Granata a frammentazione~Boom!
26~Granata accecante~Acceca i nemici.
30~COM-18
31~SCP-018~Super palla in grado di ribalzare con un'efficienza estrema.
32~SCP-268~Rende temporaneamente invisibile se indossato, a meno che non lo s'interrompa con una qualsiasi interazione.
33~Adrenalina~Aumenta temporaneamente la resistenza.
34~Antidolorifici~Allevia le piccole ferite.
35~Moneta~Non si è sicuri del motivo di volerla tenere...
36~Armatura leggera
37~Armatura da combattimento
38~Armatura pesante
39~.44 Revolver
40~AK
41~Fucile a pompa
42~Sacchetto di caramelle~Un sacchetto di dolciumi che contene le seguenti caramelle:
43~SCP-2176~Una Ghostlight personale! Attenzione, molto fragile...
44~SCP-244-A~Un vaso antico gelido al tatto. Crea una grande nuvola di nebbia ghiacciata quando viene posizionato.
45~SCP-244-B~Un vaso antico gelido al tatto. Crea una grande nuvola di nebbia ghiacciata quando viene posizionato.
46~SCP-1853~Migliora le abilità di manipolazione delle armi a costo di un maggiore utilizzo della stamina.
47~3-X Distruttore di particelle
48~COM-45
