Puoi arrestare un giocatore anche se impugna un'arma da fuoco.
Ci sono 4 zone nella struttura: Light Containment Zone, Heavy Containment Zone, Entrance Zone e Surface Zone.
Scienziati e Classe D possono raggiungere la Surface Zone per evadere.
Le Guardie della struttura sono deboli in solitaria, ma in numero sono forti. Siate assieme.
La tua stamina è una risorsa preziosa, riservane un po' per le emergenze!
La Entrance Zone ha 2 Gate, che forniscono l'accesso alla Surface Zone. Avrai bisogno di una tessera magnetica per aprirli.
Usare un ascensore è una via semplice per scappare da molti SCP.
Un Classe D evaso entrerà a far parte della Chaos Insurgency, invece uno Scienziato diverrà della Nine-Tailed Fox.
L'adrenalina può essere usata per ricaricare instantaneamente la tua stamina e può darti diversi vantaggi nel combattimento.
La radio ha 4 modifiche del raggio. Più lungo è il raggio e più velocemente si scaricherà la batteria.
Il Tesla Gate è un sistema di ricontenimento che si trova in Heavy Conteinment Zone. Procedi con cautela.
La Nine-Tailed Fox e la Chaos Insurgency spawnano alla fine opposta della Surface Zone, la prima al Gate B, la seconda al Gate A.
L'Alpha Warhead ucciderà instantaneamente tutti coloro che si troveranno all'interno della struttura quando esploderà. Può essere attivata dalla Surface Zone.
La sequenza della detonazione della Alpha Warhead può essere cancellata in una stanza della Heavy Containment Zone.
La stanza dell'Intercom si trova nella Entrance Zone e può essere usata per parlare con tutti i giocatori della struttura.
Potrai lancirare gli oggetti (tasto "T" di default); questo potrà essere usato per aprire le porte con tessere magnetiche o per rompere i vetri.
La Light Containment Zone verrà bloccata dopo 15 minuti, uccidendo tutti coloro che si troveranno all'interno. Scappa finché puoi!
Massimizza il tuo vantaggio regolando gli accessori delle tue armi in base alla situazione in cui ti trovi.
Più accessori ha un'arma su di essa e più pesante diventa. Ciò influisce sull'utilizzo della resistenza e sulla velocità di movimento.
I silenziatori non solo silenziano i colpi, ma nascondono anche i lampi di fuoco della canna.
Le armi più lunghe e pesanti sono meno precise se sparate durante la corsa.
Indossare un'armatura aumenta il numero di oggetti e munizioni che può trasportare.
I proiettili perforanti (AP) danno i migliori risultati contro bersagli corazzati.
I proiettili a punta cava (JHP) infliggono danni maggiori ai bersagli non armati ma sono più deboli contro l'armatura.
Tieni premuto il tasto di ricarica per rimuovere il caricatore da un'arma, aggiungendo le sue munizioni al tuo inventario.
Le armi della Chaos Insurgency sono potenti ma le loro munizioni non si generano nella Struttura. Ricordalo.
Le granate possono essere usate per distruggere le porte.
Le granate possono essere lanciate con meno forza usando il tasto destro del mouse.
La Micro H.I.D. può uccidere la maggior parte degli SCP molto rapidamente ma ha un'alimentazione limitata. Usala saggiamente!
La Micro H.I.D. richiede circa cinque secondi di carica prima che possa essere usata.
Tenendo premuto il pulsante destro del mouse, la Micro H.I.D. al suo stato pronto al fuoco; lentamente drenando energia.
La Micro H.I.D. è molto rumorosa durante la ricarica. Assicurati di usarlo mentre i tuoi bersagli non possono scappare.
La carica della Micro H.I.D. produce un suono intimidatorio che è sufficiente per rovinare i piani dei tuoi nemici.
Una bottiglia di SCP-207 non solo aumenta la tua velocità di movimento, ma ripristinerà anche parzialmente la tua salute.
Si possono bere fino a quattro bottiglie di SCP-207, consentendo un significativo moltiplicatore della tua velocità.
SCP-500 non solo ti guarisce, ma rimuove la maggior parte degli effetti negativi e fornisce rigenerazione in seguito.
Mentre SCP-268 ti rende invisibile a tutti gli umani, SCP-079 può sempre vederti.
SCP-268 non ti salverà da SCP-096 se lo hai guardato.
SCP-018 è altamente imprevedibile. Quando viene lanciata, mettiti al riparo.
SCP-018 può essere usata per bloccare gli inseguitori quando rimbalzano in un corridoio.
SCP-330 può distribuire unicamente sei caramelle, ognuna con un effetto a sè. Non prenderne più di due!
SCP-1853 consente alle armi di essere ricaricate più velocemente e diminuisce il rinculo percepito.
SCP-2176 può essere utilizzato per bloccare una stanza, sbloccare una stanza oppure una porta bloccata da SCP-079.
SCP-2176 può essere utilizzato per stordire SCP-079, se sta osservando quella telecamera.
SCP-244 rallenta la velocità con cui gli oggetti possono essere raccolti e impedisce agli SCP di rigenerare i loro scudi.
SCP-1576 consente ai giocatori viventi di parlare con gli spettatori per un breve periodo. 
SCP-914 può cambiare tutti gli oggetti, incluse armi e munizioni.
SCP-914 può ricaricare la radio e la Micro H.I.D.
SCP-914 può creare un numero di oggetti unici che non possono essere trovati da nessun'altra parte. Sentiti libero di sperimentare!
SCP-079 inizia relativamente debole ma diventa più potente man mano che la partita va avanti.
SCP-079 può bloccare le porte, spegnere le luci e sovraccaricare i Tesla Gate.
Un Tesla Gate osservato da SCP-079 apparirà sempre attivo.
SCP-079 viene ricontenuto utilizzando i generatori trovati nella Heavy Containment Zone e un pulsante finale nella sua camera di contenimento.
SCP-079 può cambiare lo zoom delle sue telecamere usando la rotellina del mouse.
Più a lungo SCP-079 ha una porta chiusa, più energia ci vorrà per tenerla chiusa.
SCP-079 sblocca uno scanner al livello 4. Se rileva un essere umano nascosto in una stanza, suonerà un allarme.
SCP-079 può attivare la Testata Alfa al livello 5. Sopravviverà alla detonazione se è quella che dà inizio al conto alla rovescia.
Una telecamera utilizzata da SCP-079 si illuminerà di blu. Tieni gli occhi aperti! Non sai mai quando sta guardando.
SCP-173 può muoversi liberamente in stanze buie, anche se viene guardato. Porta una torcia!
SCP-173 può ucciderti di nascosto da dietro.
SCP-173 può creare una pozzanghera che rallenta gli umani che la attraversano, creando un'area "difficilmente sorpassabile" rapida ed efficiente.
SCP-106 può attraversare porte e finestre di vetro.
Mentre si trova in Stalk, SCP-106 può vedere gli umani in un breve raggio attorno a sé.
SCP-106 può aprire una mappa delle stanze vicine in cui teletrasportarsi, associando una "TAB" per impostazione predefinita.
Le abilità di SCP-106 si basano su una risorsa nota come "Vigor", che si esaurisce con ogni abilità che usa.
SCP-106 è più vulnerabile subito dopo essere emerso dal terreno.
SCP-096 è più vulnerabile quando ha appena iniziato a calmarsi.
SCP-096 può caricare in avanti mentre è infuriato, rompendo porte e uccidendo bersagli.
SCP-096 distruggerà le porte e aprirà i Gate chiusi quando infuriato.
SCP-939 può imitare le voci dei giocatori che ha precedentemente ucciso.
SCP-939 può rilasciare una nuvola di gas amnesico. Gli umani sotto i suoi effetti non possono percepire SCP-939 finché non attacca.
L'uso dell'adrenalina annulla gli effetti della nuvola amnesica di SCP-939.
I flashbang sono particolarmente efficaci contro SCP-939.
Minore è la resistenza di SCP-939, minore diventa la sua percezione dei giocatori.
Più a lungo SCP-939 è focalizzato, più l'Ultrasensibile diventa efficace.
I passi degli SCP sono distinguibili da quelli umani. Ascolta attentamente!
Essere attaccati da SCP-049 provoca un arresto cardiaco a un essere umano. La salute e la resistenza si esauriscono rapidamente durante questo periodo.
SCP-049 può uccidere istantaneamente qualsiasi essere umano già sotto gli effetti di un arresto cardiaco.
L'arresto cardiaco prosciuga rapidamente la tua salute. Avrai bisogno di forniture mediche se vuoi sopravvivere.
SCP-049 può rianimare i cadaveri solo se sono freschi.
SCP-049 può fornire un piccolo scudo alle istanze di SCP-049-2 che si trovano nelle vicinanze.
SCP-049-2 è vulnerabile ai colpi alla testa.
Gli SCP-049-2 sono ottimi esploratori e sono pericolosi se in gran numero.
La maggior parte delle istanze SCP giocabili ha una barra della salute secondaria chiamata "Hume Shield", che assorbe i danni e si rigenera nel tempo.