您可以在持有槍械的情况下對玩家按下交互鍵來解除他們的武裝。
設施內設有四個主要區域：輕收容區，重收容區，入口區，以及地表區。
科學家與D級人員抵達地表區域即可逃生。
設施守衛在獨自行動時力量薄弱，但人多時力量大。團結就是力量！
您的體力十分珍貴，記得保留一些以備不時之需！
入口區域有兩道重型閘門，提供了通向地表區域的通道。 您需要一張相應權限的鑰匙卡才能開啟它。
乘坐電梯能快速又輕易地擺脫大部分SCP的追擊。
D級人員成功逃生將加入混沌分裂者陣營，反之科學家成功逃生則將加入MTF陣營。
腎上腺素能瞬間恢復您的耐力，使您在戰鬥中取得優勢。
對講機有四個通訊範圍設定，範圍越遠，電量會消耗的越快。
特斯拉電網是重收容區域隨處可見的電氣陷阱。要小心行事！
機動特勤部隊與混沌分裂者分別在地表區域的兩端抵達。
引爆Alpha核彈頭會消滅設施內的一切。 您可以從地表啟動它。
在重收容區域的核彈室內可以取消Alpha核彈頭的引爆程式。
您可以通過使用入口區域的廣播中心向所有玩家廣播消息。
您可以投擲物品（預設為‘T’鍵）。 這能用於從遠處打開許可權門或是打碎玻璃。
輕收容區域將會在15分鐘後關閉；屆時將會消滅任何留在裡面的人。盡你所能逃脫吧！
根據您當下的情况適當調整您的武器配件，將您的優勢最大程度地發揮出來吧。
一把武器上的配件越多，它就會越重。 這會影響到耐力消耗和移動速度。
消音器不僅能消减槍聲，還能隱藏槍口的光焰。
較長和較重的武器在奔跑時開火其射擊精度會較低。
穿戴防彈衣能新增你所攜帶物品和彈藥的上限。
穿甲彈（AP）對裝甲目標的效果最好。
金屬包覆空尖彈（JHP）對非裝甲目標的造成的傷害更高，但對裝甲的傷害較低。
長按換彈鍵能對手中的槍械進行退彈，其彈夾的彈藥會退回到您的背包中。
混沌分裂者的武器十分强力但他們的彈藥不會在設施中生成。 物盡其用。
手雷可以用於炸毀門。
使用滑鼠右鍵可以低拋投擲物。
Micro H.I.D.能迅速擊敗大多數SCP但能量有限。 好好使用它！
Micro H.I.D.大約需要五秒的充能時間才能發射。
長按滑鼠右鍵使Micro H.I.D.保持蓄能待機狀態； 能量會緩慢消耗。
Micro H.I.D.在蓄能階段時聲音非常大。 要確保您的目標在無法逃脫的時候使用它。
Micro H.I.D.蓄能時的聲音令人生畏，或許足以破壞敵人的計畫。
來一瓶SCP-207不僅能提高您的移動速度，還能部分恢復您的生命值。
您最多可以喝下4瓶SCP-207，其移動速度會大幅度增加。
SCP-500不僅可以立刻治療您，還能解除大多數負面效果，並提供持續恢復。
雖然SCP-268會使所有人類無法發現您，但SCP-079仍能注意到您。
如果您看到了SCP-096，即使是SCP-268也救不了您。
SCP-018難以預測。 把它拋出後，找個地方躲起來吧。
SCP-018能在走廊反復彈射從而阻擋追擊者。
SCP-330可以提供六種獨特的糖果，每一種糖果都有其各種的效果。不要帶走兩顆以上！
SCP-1853可以讓您更快地裝填武器，並减少武器後坐力。
SCP-2176可以用於封鎖一個房間，或解除被SCP-079鎖定的房間或門。
在被SCP-079觀察的房間內使用SCP-2176，可以將SCP-079暫時宕機。
SCP-244會减慢拾取物品的速度，同時也能封锁SCP恢復它們的護盾。
SCP-1576能允許活著的玩家與觀眾進行短時間的溝通。
SCP-914可以轉換所有物品，包括武器和彈藥。
SCP-914可以為對講機和Micro H.I.D.重新充能。
SCP-914可以創造許多在其它地方都找不到的特殊物品。盡情嘗試吧！
SCP-079在開局時相對較弱，但隨著遊戲的進行會變得愈發强大。
SCP-079可以鎖門，熄燈，以及對特斯拉電網進行超載充能。
被SCP-079操控的特斯拉電網會一直處於啟動狀態。
通過啟動重收容區域的所有發電機後，按下其收容室內的終結按鈕就能重新收容SCP-079。
SCP-079到達5級訪問級別時將能進行一個區域範圍的斷電。
SCP-079鎖定門的時間越長，保持鎖定所需的電量就越高。
SCP-079到達4級訪問級別時會解鎖入侵掃描器。如果掃描器檢測到有人類躲藏在房間裏，就會發出警報聲。
SCP-079在切換到相鄰房間時不會消耗備用電量。
正在被SCP-079使用的監視器會發出藍色的光。 你永遠不知道它什麼時候在看著。
即使SCP-173在被注視著，它也能隨意在黑暗的房間中移動，帶上一個光源！
SCP-173能直接從背後刺殺。
SCP-173可以創造一個污池，使通過它的人减速——製造快速有效的區域封鎖。
SCP-106可以直接穿過門和玻璃窗。
在使用潜伏狩獵時，SCP-106可以看它自身小範圍半徑內的人類。
SCP-106可以打開獵人地圖進行傳送，預設為‘TAB’鍵。
SCP-106的臨時護盾只能通過潜伏狩獵能力恢復，但每次它從地面鑽出時十分脆弱。
抓捕到獵物時SCP-106將能立即恢復一定精力，但每次使用能力時都會消耗精力。
SCP-096在剛剛平靜下來的時候是最弱的。
SCP-096能在狂怒狀態下向前衝鋒——破門而入並擊殺目標。
SCP-096在狂怒時能破壞門以及扒開關閉的重型閘門。
SCP-939可以模仿它曾經擊殺過的玩家的聲音。
SCP-939能釋放一陣遺忘氣團。讓人類無法察覺到SCP-939，直到被它攻擊，同時還會忘記一些操作。
使用腎上腺素可以立即消除SCP-939的遺忘氣團的影響。
SCP-939的爪擊受護甲减免的影響。閃光彈對SCP-939特別有效。
SCP-939的耐力越低，它就越難感知到玩家的存在。
SCP-939在專注猛撲狀態下的時間越長，極度敏銳的被動效果就越强。
仔細聽！ SCP的脚步聲與人類的有所不同。
被SCP-049攻擊後，受害者會受到心臟驟停效果，在一定時間內造成持續傷害並加快耐力消耗。
SCP-049可以立即擊殺任何受到心臟驟停狀態的人類。
心臟驟停效果會迅速减少您的生命值。如果您想活下來，就必須使用一些醫療品。
SCP-049只能在屍體新鮮的情况下使其復活。
SCP-049可以為附近的SCP-049-2新增一些護盾。
SCP-049-2易受爆頭攻擊。
SCP-049-2是很好的偵察兵，在擁有龐大數量時很危險。 
絕大多數可操縱的SCP項目都有一個名為‘臨時護盾’的額外血條，它可以吸收傷害並能隨時間而恢復。
