Você pode desarmar um jogador ao interagir com ele enquanto segura uma arma de fogo.
Há 4 zonas principais dentro da Instalação: Contenção Leve, Contenção Pesada, Entrada e Superfície.
Os Cientistas e Classe-Ds devem chegar à Superfície para escapar.
Os Guardas da Instalação são fracos sozinhos, mas são fortes em grupo. Fiquem juntos!
Sua estâmina é um recurso precioso, reserve um pouco para emergências!
A Zona de Entrada tem dois portões que dão acesso à superfície. Você precisará de um cartão-chave para abri-los.
Usar um elevador é uma maneira rápida e fácil de escapar da maioria dos SCPs.
Class-Ds que escaparam se juntam à Insurgência do Caos, enquantos Cientistas que escaparam viram MTF.
A adrenalina pode ser usada para recuperar instantaneamente sua estâmina e lhe dá uma vantagem em combate.
Os rádios têm quatro configurações de alcance. Quanto maior o alcance, mais rápido a bateria se descarrega.
Os portões de Tesla são perigos elétricos encontrados em toda a Zona de Contenção Pesada. Prossiga com cuidado!
Unidades da Força-Tarefa Móvel e Insurgentes do Caos chegam em lados opostos da Zona de Superfície.
A Ogiva Alfa mata qualquer coisa dentro da Instalação quando detona. Ela pode ser ativada a partir da Zona de Superfície.
A sequência de detonação da Ogiva Alfa pode ser cancelada de sua sala na Zona de Contenção Pesada.
A sala da INTERCOM na Zona de Entrada pode ser usada para transmitir uma mensagem de voz a todos os jogadores.
Você pode jogar itens (‘T’ por padrão). Isso pode ser usado para abrir portas bloqueadas por cartão de acesso à distância ou para quebrar vidros.
A Zona de Contenção Leve será bloqueada após 15 minutos; matando qualquer um que permaneça dentro. Fuja enquanto pode!
Maximize sua vantagem ajustando os acessórios de sua arma com base na situação em que você se encontra.
Quanto mais acessórios uma arma tiver, mais pesada ela ficará. Isso afeta o uso de estâmina e a velocidade de movimento.
Os supressores não abafam apenas tiros, mas também escondem os flashes do cano.
Armas mais longas e pesadas são menos precisas se disparadas enquanto corre.
Vestir um colete aumenta o número de itens e munição que você pode carregar.
Projéteis perfurantes (AP) são mais efetivos contra alvos blindados.
Projéteis de ponta oca (JHP) causam dano maior a alvos sem armadura, mas são mais fracos contra blindados.
Pressione e segure a tecla de recarga da munição para descarregar uma arma, adicionando sua munição ao seu inventário.
As armas da Insurgência do Caos são poderosas, mas suas munições não aparecem na Instalação. Faça valer a pena.
Granadas podem ser usadas para destruir portas.
Granadas podem ser lançadas com menos força usando o botão direito do mouse.
A Micro H.I.D. pode matar a maioria dos SCPs muito rapidamente, mas tem uma fonte de alimentação limitada. Use-a com sabedoria!
A Micro H.I.D. requer cerca de cinco segundos de carregamento antes de poder disparar.
Segurar o botão direito do mouse manterá a Micro H.I.D. em seu estado pronto para disparar; drenando lentamente a energia.
A Micro H.I.D. é muito barulhenta ao carregar. Certifique-se de usá-la enquanto seus alvos não podem fugir.
Carregar a Micro H.I.D. produz um som intimidador que é suficiente para arruinar os planos de seus inimigos.
Uma garrafa de SCP-207 não apenas aumenta sua velocidade de movimento, mas também restaura parcialmente sua saúde.
Até quatro garrafas de SCP-207 podem ser consumidas, permitindo um multiplicador significativo à sua velocidade.
SCP-500 não apenas cura você, mas remove a maioria dos efeitos negativos e fornece regeneração temporária da saúde posteriormente.
Enquanto SCP-268 torna você invisível para todos os humanos, SCP-079 ainda pode notá-lo.
SCP-268 não irá salvá-lo de SCP-096 se você olhou para ele.
SCP-018 é altamente imprevisível. Quando este for jogado, proteja-se.
SCP-018 pode ser usado para atrasar perseguidores ao quicar em um corredor.
SCP-330 pode dispensar seis doces únicos, cada um com seus próprios efeitos. Não pegue mais do que dois!
SCP-1853 permite que as armas sejam recarregadas mais rapidamente e diminui o recuo sentido.
SCP-2176 pode ser usado para trancar uma sala ou desbloquear uma sala ou porta trancada por SCP-079.
SCP-2176 pode ser usado para atordoar SCP-079 se usado em uma sala sendo observada por ele.
SCP-244 diminui a velocidade na qual os itens podem ser recolhidos e impede que os SCPs regenerem seus Escudos Hume.
SCP-1576 permite que jogadores vivos conversem com espectadores por um curto período de tempo.
SCP-914 pode alterar todos os itens, incluindo armas e munições.
SCP-914 pode recarregar rádios e a Micro H.I.D.
SCP-914 pode criar uma série de itens exclusivos que não podem ser encontrados em nenhum outro lugar. Sinta-se à vontade para experimentar!
SCP-079 começa relativamente fraco, mas fica mais poderoso conforme a partida avança.
SCP-079 pode trancar portas, desligar luzes e sobrecarregar portões de Tesla.
Um portão de Tesla sendo observado por SCP-079 sempre parecerá ativo.
SCP-079 pode ser recontido usando geradores encontrados na Zona de Contenção Pesada e um botão final em sua câmara de contenção.
SCP-079 pode alterar o zoom de suas câmeras usando a roda do mouse.
Quanto mais tempo SCP-079 mantiver uma porta trancada, mais energia será necessária para mantê-la trancada.
SCP-079 desbloqueia o ‘Sensor de Brecha’ no nível 4, habilidade que torna possível escanear a instalação por humanos. Se detectar um humano escondido em uma sala, um alarme soará.
SCP-079 pode ativar a Ogiva Alfa no nível 5. Ele sobreviverá à detonação se for aquele que iniciou a contagem regressiva.
Uma câmera sendo usada por SCP-079 brilhará em azul. Fique atento! Você nunca sabe quando está sendo vigiado.
SCP-173 pode se mover livremente em salas escuras, mesmo se estiver sendo observado. Traga uma lanterna!
SCP-173 pode matar furtivamente por trás.
SCP-106 pode atravessar portas e janelas de vidro.
SCP-049-2 é vulnerável a tiros na cabeça.
Enquanto estiver usando Perseguição, SCP-106 pode ver humanos em um raio curto ao seu redor.
SCP-106 pode abrir um mapa de salas próximas para se teletransportar, vinculado ao ‘TAB’ por padrão.
As habilidades do SCP-106 dependem de um recurso conhecido como ‘Vigor’, que é drenado a cada habilidade que ele usa.
SCP-106 é mais vulnerável imediatamente após emergir do solo.
SCP-096 é mais vulnerável quando começa a se acalmar.
SCP-096 pode disparar adiante enquanto enfurecido - quebrando portas e matando alvos.
SCP-096 destruirá portas e abrirá portões fechados quando enfurecido.
SCP-939 pode imitar as vozes dos jogadores que matou anteriormente.
SCP-939 pode liberar uma nuvem de gás amnéstico. Humanos sob seus efeitos não podem perceber SCP-939 até que ele ataque.
O uso de adrenalina anula os efeitos da nuvem amnéstica de SCP-939.
Granadas de Luz são especialmente eficazes contra SCP-939.
Quanto menor for a estâmina de SCP-939, pior se tornará sua percepção dos jogadores.
Quanto mais tempo SCP-939 estiver em Foco, mais eficaz será a habilidade Ultrassensível.
Os passos dos SCPs são distintos dos humanos. Ouça com atenção!
Ser atacado pelo SCP-049 inflige parada cardíaca em um humano. Saúde e estâmina drenam rapidamente durante este tempo.
SCP-049 pode matar instantaneamente qualquer humano que já está sob os efeitos de uma parada cardíaca.
A parada cardíaca drena sua saúde rapidamente. Você precisará de suprimentos médicos se quiser sobreviver.
SCP-049 só pode reanimar cadáveres se forem recentes.
SCP-049 pode fornecer um pequeno escudo para instâncias de SCP-049-2 que estejam próximas.
SCP-049-2 é vulnerável a tiros na cabeça.
SCP-049-2s são bons sentinelas e são perigosos em grandes números.
A maioria dos SCPs jogáveis têm uma barra de saúde secundária chamada ‘Escudo Hume’, que absorve dano e se regenera com o tempo.
