Вы можете обезоружить игрока с помощью взаимодействия с ним, будучи с оружием в руках.
Существует четыре основные зоны: лёгкого содержания, тяжёлого содержания, зона входа и поверхность (надземная часть комплекса).
Научные Сотрудники и Персонал Класса D должны выбраться на поверхность, чтобы спастись.
Охранники Комплекса слабы в одиночку, но сильны в группе. Держитесь вместе!
Ваша выносливость — ценный ресурс, запаситесь ею на крайний случай!
Во Входной зоне есть двое ворот, обеспечивающих доступ на поверхность. Вам понадобится ключ-карта, чтобы открыть их.
Воспользоваться лифтом - быстрый и простой способ сбежать от большинства SCP.
Сбежавшие сотрудники Класса D присоединяются к Повстанцам Хаоса, а сбежавшие учёные присоединяются к МОГ.
Адреналин можно использовать для мгновенного восстановления выносливости и получения преимущества в бою.
Радио имеет четыре настройки дальности. Чем больше радиус действия, тем быстрее разряжается батарея.
Ворота Тесла — это электрические опасности, встречающиеся по всей Зоне Тяжёлого Содержания. Будьте осторожны!
Отряды МОГ и Повстанцы Хаоса прибывают с противоположных сторон надземной части комплекса.
После взрыва боеголовка Альфа уничтожает всё, что находится внутри комплекса. Она может быть активирована на поверхности.
Детонация боеголовки Альфа может быть отменена из её комнаты в зоне тяжёлого содержания.
Интерком находится во входной зоне и может быть использован для передачи голосовых сообщений всем игрокам.
Предметы можно бросать (‘T’ по умолчанию). Бросив предмет, можно разбить стекло или открыть дверь ключ-картой на расстоянии.
Зона лёгкого содержания будет заблокирована через 15 минут, убив всех, кто останется внутри. Бегите, пока можете!
Максимизируйте своё преимущество, меняя обвесы для оружия под ситуацию, в которой Вы оказались.
Чем больше обвесов на оружии, тем оно тяжелее. Это влияет на вашу выносливость и скорость передвижения.
Глушители не только приглушают выстрелы, но и скрывают вспышки.
Длинное и тяжёлое оружие менее точное при стрельбе на бегу.
Ношение бронежилета увеличивает количество предметов и боеприпасов, которые вы можете нести.
Бронебойные снаряды (AP) лучше всего действуют против бронированных целей.
Снаряды с полым наконечником (JHP) наносят больший урон по небронированным целям, но слабее против бронированных.
Удерживайте кнопку перезарядки, чтобы разрядить оружие и добавить его боеприпасы в инвентарь.
Оружие Повстанцев Хаоса мощное, но его боеприпасы невозможно найти в комплексе. Используйте их с умом.
Гранаты можно использовать для разрушения дверей.
Граната может быть брошена с меньшей силой, если бросить её, используя правую кнопку мыши.
Micro H.I.D. может убить большинство SCP очень быстро, но имеет ограниченный запас энергии. Пользуйтесь с умом!
Micro H.I.D. требуется около 5 секунд на зарядку перед выстрелом.
При удержании правой кнопки мыши Micro H.I.D. будет оставаться готовым к выстрелу, медленно теряя энергию.
Micro H.I.D. очень громкий во время зарядки. Используйте его тогда, когда у ваших целей нет возможности убежать.
Зарядка Micro H.I.D. сопровождается устрашающими звуками, которых достаточно, чтобы разрушить планы ваших врагов.
Бутылка SCP-207 не только увеличивает вашу скорость, но и частично восстанавливает ваше здоровье.
Можно употребить до четырёх бутылок SCP-207, что значительно увеличит вашу скорость.
SCP-500 не только исцеляет вас, но также снимает большинство негативных эффеков, при этом обеспечивая регенерацию.
Хоть SCP-268 делает вас невидимым для людей, SCP-079 все ещё может вас заметить.
SCP-268 не спасёт вас от SCP-096, если вы посмотрели на него.
SCP-018 крайне непредсказуем. Если его бросили - ищите укрытие.
Если бросить SCP-018 в коридоре, его можно использовать для остановки преследователей.
SCP-330 может выдавать шесть разных конфет, каждая из которых обладает уникальным эффектом. Не берите больше двух!
SCP-1853 позволяет быстрее перезаряжать оружие и уменьшает ощутимую отдачу.
SCP-2176 можно использовать для блокировки комнаты или разблокировки комнаты или двери, запертой SCP-079.
SCP-2176 может оглушить SCP-079, если использовать его в комнате, за которой ведется наблюдение.
SCP-244 замедляет скорость подбора предметов, и не дает SCP регенерировать свои щиты.
SCP-1576 позволяет живым игрокам общаться со зрителями на короткое время.
SCP-914 может менять любые предметы, включая оружие и боеприпасы.
SCP-914 может перезаряжать радио и Micro H.I.D.
SCP-914 может создавать ряд уникальных предметов, которые нигде нельзя найти. Не стесняйтесь экспериментировать!
SCP-079 вначале слаб, но становится сильнее в течение матча.
SCP-079 может блокировать двери, выключать свет и перегружать ворота Тесла.
Ворота Тесла, на которые смотрит SCP-079, всегда будут казаться активными.
Восстановить условия содержания SCP-079 можно с помощью генераторов, найденных в Зоне Тяжёлого Содержания, и кнопки в его камере содержания.
SCP-079 может масштабировать изображение своих камер с помощью колёсика мыши.
Чем дольше SCP-079 держит дверь запертой, тем больше энергии на это требуется.
SCP-079 разблокирует сканер нарушений на 4 уровне. Если он обнаружит спрятавшегося в комнате человека, раздастся сигнал тревоги.
SCP-079 может активировать боеголовку Альфа на 5 уровне. Он переживёт детонацию, если именно он запустит обратный отсчёт.
Камера, используемая SCP-079, будет светиться голубым. Смотри в оба! Никогда не знаешь, когда он наблюдает.
SCP-173 может свободно передвигаться в тёмных комнатах, даже если на него смотрят. Носите с собой фонарик!
SCP-173 может убивать исподтишка сзади.
SCP-173 может создать лужу, которая замедляет людей, проходящих через неё - быстрое и эффективное блокирование территории.
SCP-106 может проходить через двери и стеклянные окна.
Находясь в состоянии Преследования, SCP-106 может видеть людей в небольшом радиусе вокруг себя.
SCP-106 может открывать карту ближайших комнат для телепортации, привязанную по умолчанию к ‘TAB’.
Способности SCP-106 зависят от ресурса, известного как ‘Воодушевление’, который расходуется с каждой используемой им способностью.
SCP-106 наиболее уязвим сразу после выхода из-под земли.
SCP-096 наиболее уязвим, когда только начинает успокаиваться.
SCP-096 может бросаться вперёд во время ярости, ломая двери и убивая цели.
SCP-096 может ломать двери и выламывать закрытые ворота в ярости.
SCP-939 может имитировать голоса ранее убитых игроков.
SCP-939 может выпустить облако амнестического газа. Люди, находящиеся под его воздействием, не могут видеть или слышать SCP-939, пока он не атакует.
Использование адреналина сводит на нет действие амнестического облака SCP-939.
Светошумовая граната особенно эффективна против SCP-939.
Чем ниже выносливость SCP-939, тем хуже он воспринимает игроков.
Чем дольше SCP-939 находится в Фокусе, тем эффективнее становится Сверхчувствительность.
Шаги SCP отличаются от человеческих. Слушай внимательно!
Атака SCP-049 вызывает у человека остановку сердца. В это время здоровье и выносливость быстро истощаются.
SCP-049 может мгновенно убить любого человека в состоянии остановки сердца.
Остановка сердца быстро истощает ваше здоровье. Вам понадобятся медикаменты, если вы хотите выжить.
SCP-049 может реанимировать только свежие трупы.
SCP-049 может дать небольшой щит всем SCP-049-2 неподалёку.
SCP-049-2 уязвим к выстрелам в голову.
Из SCP-049-2 получаются хорошие разведчики, а в больших количествах они опасны.
У большинства играбельных SCP есть дополнительная шкала здоровья под названием ‘Адаптивный Щит’, который поглощает урон и регенерирует со временем.