Puedes desarmar a un jugador interactuando con el mientras llevas un arma en tus manos.
Existen cuatro zonas principales en la instalación: Zona de Contención Ligera, Zona de Contención Pesada, Zona de Entrada y la Superficie.
Los Científicos y los Clase-D deben alcanzar la superficie para escapar.
Los guardias de las instalaciones son débiles por sí solos, pero la unión hace la fuerza. ¡Permanezcan unidos!
Tu barra de resistencia es un recurso muy valioso, ¡reserva un poco para cualquier emergencia!
La Zona de Entrada tiene dos puertas, dichas puertas son la única ruta de acceso a la superficie. Necesitarás una tarjeta de acceso para abrirlas.
Usar un ascensor es una forma fácil y rápida de escapar de la mayoría de SCPs.
Los Clases-D que se escapen se unirán a la Insurgencia del Caos, del mismo modo, los Científicos se unirán a las fuerzas del Destacamento Móvil.
La Adrenalina puede usarse para recargar de forma instantánea tu resistencia y darte ventaja en un combate.
Las radios tienen cuatro configuraciones de alcance. Cuanto mayor sea el alcance, más rápido se agotará la batería.
Los Arcos Tesla son riesgos eléctricos que se encuentran por toda la Zona de Contención Pesada. ¡Procede con precaución!
Las fuerzas del Destacamento Móvil y la Insurgencia del Caos aparecen en lugares opuestos de la Superficie.
La Ojiva Alfa mata todo lo que este dentro de la Instalación al ser detonada. Puede ser activada desde la Superficie.
La secuencia de detonación de la Ojiva Alfa puede ser cancelada desde la sala de control en la Zona de Contención Pesada.
La sala de la Intercom en la Zona de Entrada puede ser usada para transmitir un mensaje de voz para todos los jugadores.
Puedes lanzar objetos ('T' por defecto). Esto puede ser útil para abrir puertas de acceso desde la distancia o romper cristales.
La Zona de Contención Ligera se bloqueará después de 15 minutos, tras ese tiempo todos los que queden dentro morirán. ¡Escapa mientras puedas!
Maximiza tu ventaja ajustando tus accesorios del arma en base a la situación a la que te enfrentas.
Cuantos más accesorios tenga tu arma, más peso tendrá. Esto afecta al uso de resistencia y a la velocidad de movimiento.
Los supresores, además de silenciar y amortiguar los disparos, sino que también ocultan el fogonazo del cañón.
Tanto las armas largas como las armas pesadas son menos precisas al dispararse mientras se corre.
Usar armadura corporal aumenta el número de objetos y munición que puedes llevar.
Las balas perforadoras (AP) funcionan mejor contra objetivos blindados.
Las balas de punta hueca (JHP) provocan más daños contra objetivos sin blindaje, pero son más débiles contra armadura.
Mantén pulsado el botón de recargar para descargar un arma, añadiendo su munición a tu inventario.
Las armas de la Insurgencia del Caos son poderosas, pero su munición no aparece en la instalación. Cada disparo cuenta.
Las granadas pueden usarse para romper puertas.
Las granadas se pueden lanzar con menos fuerza usando el botón derecho del mouse.
La Micro H.I.D. puede matar a la mayoría de SCPs muy rápido, pero tiene una cantidad limitada de energía. ¡Úsalo sabiamente!
La Micro H.I.D. necesita unos cinco segundos de carga antes de estar lista para disparar.
Manteniendo el botón derecho del mouse mantendrá la Micro H.I.D. en estado lista-para-disparar, drenando lentamente su energía.
La Micro H.I.D. es muy ruidosa mientras se carga. Usala cuando tus oponentes no puedan escapar o contraatacar.
Cargar la Micro H.I.D. produce un sonido intimidante que a veces es más que suficiente para aguarle la fiesta a tus enemigos.
Una botella de SCP-207 no solo incrementa tu velocidad de movimiento, también restaura parcialmente tu salud.
Hasta cuatro botellas de SCP-207 pueden beberse, permitiéndote aumentar de forma significativa tu velocidad.
SCP-500 no solo te cura por completo, sino que también elimina la mayoría de efectos negativos, y te regenera salud poco después.
SCP-268 te hace invisible para todos, sin embargo SCP-079 aún así puede percibirte.
SCP-268 no te salvará de SCP-096 si le has visto la cara, pero eso no te impide intentarlo.
SCP-018 es altamente impredecible. Si es lanzada más te vale buscar cobertura.
SCP-018 puede usarse para bloquear a tus perseguidores si rebota por un pasillo.
SCP-330 puede dispensar seis caramelos únicos, cada uno con sus propios efectos. ¡No saques más de dos!
SCP-1853 permite recargar las armas con mayor rapidez y reduce la sensación de retroceso.
SCP-2176 puede utilizarse para bloquear o desbloquear una habitación, o puerta bloqueada por SCP-079.
SCP-2176 puede utilizarse para inmovilizar a SCP-079 si se utiliza en una sala que está siendo observada por este.
SCP-244 reduce la velocidad de recolección de objetos e impide que los SCP regeneren sus escudos.
SCP-1576 permite a los jugadores vivos hablar con los espectadores durante un breve periodo de tiempo.
SCP-914 puede cambiar cualquier objeto, incluyendo armas y munición.
SCP-914 puede recargar radios y la Micro H.I.D.
SCP-914 puede crear una gran variedad de objetos únicos que no se pueden encontrar en ningún otro lado. ¡Siéntete libre de experimentar!
SCP-079 empieza bastante débil, pero se hace más fuerte según avanza la partida.
SCP-079 puede bloquear puertas, apagar luces y sobrecargar Arcos Tesla.
Un Arco Tesla que está siendo observado por SCP-079 siempre parecerá estar activo.
SCP-079 es contenido usando generadores que se encuentran en la Zona de Contención Pesada, también hace falta pulsar un botón en su cámara de contención.
SCP-079 puede hacer zoom en las cámaras que está observando usando la rueda del mouse.
Cuanto más tiempo esté bloqueada una puerta por SCP-079, más energía necesitará para mantenerla bloqueada.
SCP-079 desbloqueará un escáner de brechas en el nivel 4. Si detecta a un humano escondido en una habitación, una alarma sonará.
SCP-079 puede activar la Ojiva Alfa cuando alcanza el nivel 5. Sobrevivirá a la detonación solo si este fue quien la inició.
Una cámara usada por SCP-079 tendrá una luz azul. Nunca sabes cuando puede estar observando.
SCP-173 se puede mover con libertad en una sala a oscuras, incluso si lo estás mirando. ¡Por tu seguridad trae una linterna!
SCP-173 puede matar de forma sigilosa por la espalda.
SCP-173 puede crear un charco que ralentiza a los humanos que caminan por encima, una forma rápida y eficiente de bloquear el camino.
SCP-106 puede atravesar las puertas y ventanas.
Mientras se usa Acechar, SCP-106 puede ver a los humanos en un pequeño radio a su alrededor.
SCP-106 puede abrir un mapa de salas cercanas a las que teletransportarse, usando "TAB" por defecto.
Las habilidades de SCP-106 dependen de un recurso conocido como "Vigor", que se agota cada vez que se usa una habilidad.
SCP-106 es muy vulnerable inmediatamente después de emerger del suelo.
SCP-096 es muy vulnerable cuando empieza a calmarse.
SCP-096 puede embestir hacia delante mientras está enfadado, rompiendo puertas y matando a lo que se encuentre en su camino.
SCP-096 destruirá puertas y abrirá a la fuerza las compuertas mientras esté enfadado.
SCP-939 puede imitar las voces de los jugadores que ha asesinado con anterioridad.
SCP-939 puede emanar una nube de gas amnésico. Los humanos que se encuentren bajos sus efectos, no podrán ver a SCP-939 a menos que ataque.
El uso de una Adrenalina eliminará los efectos de la nube amnésica de SCP-939.
Las granadas cegadoras son especialmente efectivas contra SCP-939.
Cuanto menor sea la resistencia de SCP-939, peor será su percepción de los jugadores.
Cuanto más tiempo esté SCP-939 en Enfoque, más efectivo se vuelve Ultrasensitivo.
Los pasos de los SCPs hacen distinto sonido al de los humanos. ¡Escucha con atención!
Se atacado por SCP-049 infligirá un paro cardíaco. La salud y la resistencia se agotan rápido durante ese tiempo.
SCP-049 puede matar al instante a un humano que esté bajo los efectos de un paro cadíaco.
El paro cardíaco agotará tu salud rapidamente. Necesitarás medicamentos si quieres sobrevivir.
SCP-049 puede reanimar cadáveres si son recientes.
SCP-049 puede dar un pequeño escudo a instancias SCP-049-2 que estén cerca.
SCP-049-2 es vulnerable a los disparos en la cabeza.
SCP-049-2 es útil explorando y peligroso en grandes números.
La mayoría de instancias SCP jugables tienen una barra de salud secundaria llamada "Escudo Hume", que absorbe el daño y se regenera con el tiempo.
