Comienzas siendo dócil y puedes enfurecerte si alguien ve tu rostro o te hace daño. La Furia le dota de muchas habilidades, lo que ayuda a SCP-096 seguir las luces de su transgresor antes de que tu Furia se calme.
Intenta no Llorar:Es difícil seguir con esto... pero apoyarte en una puerta te ayuda a calmarte, ya sea para esconderte... o para esperar a que alguien se acerque.
Ataque Melé:Arrasa con todo lo que se interponga en tu camino para llegar hasta los que te han hecho daño. Tus ataques destruirán puertas y matarán al instante a cualquier humano herido.
Embestida:Cierrales las vías de escape, se lo merecen. Corres frenéticamente en línea recta durante una corta distancia, demoliendo todo lo que se te atraviese.
Solo en FURIA
Solo en DÓCIL
Mantén [key] para entrar en FURIA.
Mantén [key] para salir de FURIA.
